Yan Zhi,
Ini untuk mengatasi kelaparan di Utara.
Ini untuk mengatasi masalah air di selatan.
Ternyata merampok orang kaya dan membantu orang miskin.
Pantas saja dia adalah Putra Mahkota yang dipilih oleh saya.
Pak Tua Lin,
Ayahku berkata
Dia selalu menjadi penggerek di pengadilan.
Selalu tidak bisa keluar masuk.
Kali ini,
Juga termasuk membantunya berbuat baik.
Nona,
Apa rencanamu selanjutnya?
Tidak tahu.
Hanya bisa melihat satu langkah
Benar juga.
Tunggu aku sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Selesai.
Yan Zhi,
Serahkan ini pada ayahku.
Ini adalah...
Cara kita berdua melarikan diri
Kalian pikirkan,
Orang tua Lin ini
Kemarin begitu mudah,
Menyerahkan hartanya kepada kami
Hal ini pasti ada yang janggal.
Benar tidak?
Ya.
Jika dia lengah,
Kita harus bagaimana?
Jadi,
Jangan sampai melibatkan Kediaman Yun Xiang.
Kita harus keluar dari sini.
Ayah!
Awalnya aku ingin melakukan hal besar,
Tapi tidak baik jika keluar dari sekolah.
Dirampok oleh pencuri Gunung Awan.
Ayah!
Sungguh sembarangan.
A Chi.
Kau ikut dengan nona
Melindungi secara diam-diam.
Saya patuh.
Tapi...
Di Ibukota,
Aku punya rencana sendiri.
Pergilah.
Adalah...
Apa uangnya sudah dapat?
Di sini.
Kenapa begitu sedikit?
Untuk apa uang sebanyak ini?
Tidak apa-apa.
Kelak,
Kami pria yang bertani dan wanita
Uang ini
Pria mengandalkan wanita
Juga bisa hidup bersama.
Ya.
Kakak Chuan Ling,
Kita berpisah di sini saja.
Oh, ya.
Ini adalah masalah besar.
Agar tidak terlibat.
Cepat pergi.
Oh, tunggu sebentar.
Adik tiba-tiba teringat
Jalan keluar kota dengan cepat
Besok aku bawa kalian keluar kota.
Bisa diandalkan.
Dimana?
Mencampakkanku?
Tidak semudah itu.
Sepertinya aku harus bermain sedikit kejam.
Hamba,
Memberi salam pada Putra Mahkota.
Pejabat Lin, cepat angkat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kemarin hanya aku dan Selir Putra Mahkota
Sebuah lelucon kecil dengan Sejarahwan.
Aku harap kau tidak keberatan.
Putra Mahkota terlalu berlebihan.
Hamba tidak berani.
Uang kemarin
Aku akan membantunya.
Bantuan bencana dari Utara dan Selatan
Nanti akan mengingat jasa besar dari Raja.
Terima kasih Putra Mahkota.
Hari ini aku datang,
Ada satu hal kecil
Memohon pada Raja.
Saya takut.
Putra Mahkota ada masalah.
Silahkan katakan.
Kau ikut aku kemari.
Adalah...
ini
Ini adalah kesalahan yang melibatkan sembilan suku.
Pangeran, ini...
Pergilah.
Adalah...